[duygusal enstrümantal müzik çalar]
[öpücük sesi]
[öper]
[güvercinler öter]
Hiç korkmuyor musun
bir gün geri gelmezler diye?
[kanat çırpma sesleri]
Cık.
Gönüllü tutsakların yani?
Benim gibi.
[iç çeker]
Tutsağım mısın sen benim?
Ya neyinim?
Bu dam da benim kafesim.
[erkek iç çeker]
Feveran edecek neyimiz var?
Yetmiyor mu bu saadet?
Yetmiyor.
Babamla konuşacağım.
Ne diyeceksin?
-"Bir Müslüman'a âşığım" mı?
-"Mümtaz'a âşığım."
Babamın sevdiği, güvendiği,
her şeyini emanet ettiği.
Onun her şeyi sensin Matilda.
Baban bize izin vermez.
Mecbur verecek.
[nefes verir]
[genç Matilda] Beni senden ölüm ayırır.
-[bağrışmalar]
-[korna çalar]
[nefes verir]
[derin nefes verir]
[neşeli piyano müziği çalar]
[burnunu çeker]
[kapı açılır]
[Matilda] Günaydın.
Bir şeyler hazırlamıştım.
Yer miyiz birlikte?
Kalıcı değilim, heveslenme.
Gecenin köründe
yetimhaneye giremeyeceğim için geldim.
Raşel.
Yetimhaneye dönemezsin artık.
Oradan çıkış kâğıdını aldım. Bak.
Birlikte yaşayacağız.
Kâğıt parçasıyla mı
mâni olacaksın bana?
Ben seninle yaşamak istemiyorum!
Niye geldin o zaman?
Dün gece neredeydin?
-Raşel, cevap ver. Neredeydin?
-Sana ne? Sana ne?
Ne demek sana ne? Bu ne?
Güve deliği.
[Raşel güler]
Bu mu kendine reva gördüğün hayat?
Raşel, cevap ver!
İsmet kim?
Babam kim?
Sen doğmadan önce öldü.
-[kapı gürültüyle kapanır]
-[nesne tıngırdar]
[nefes alır]
YETİMHANE
-[bağrışmalar]
-[çocuklar gülüşür]
[Raşel] Yetimhaneye dönmek istiyorum.
Ne idiği belirsiz kadının tekiyle
gönderdiniz beni.
Başınızdan atmaya çalışıyorsunuz.
[Davit] O kadın senin özbeöz annen.
[Raşel] Şimdi mi söylüyorsun bunu bana?
Niye o zaman beni o masalla büyüttün? Hı?
"Yağmurda buldum seni" dedin.
"Annen yok" dedin! Yok dedin!
Elli kere sordum, yok dedin!
-Münasip olan…
-Hayır, beni geri alacaksın Davit!
Beni geri al. Beni geri al! Beni geri al!
Münasip olan onunla yaşamandır.
Onca yıl…
Bana anlattığınız her şey yalanmış.
Mecburdum.
Mama'na söz vermiştim.
Haklısın.
Yalan söyledim.
Özür dilerim Raşel.
Bir özürle düzelecek mi her şey?
[derin nefes alır] Beni görmek gibi
bir niyeti yoktu, değil mi?
İsrail'e gidecekti.
Sen onu mama'nla konuş.
Her şey senin iyiliğin için.
[gerilim tonu çalar]
Raşel.
[ritmik müzik çalar]
Bunu sana mama'n bıraktı.
Zor zamanlardan geçiyorsunuz.
Kullanıp kullanmamak
senin tasarrufunda.
[kâğıt sesleri]
[alaycı gülüş]
[müzik yükselir]
Parayla mı satın alacakmış anneliğini?
Ne ayıp bir laf ediyorsun!
Hiç yakışıyor mu sana?
Ne için çalışıyor bu kadın o kulüpte?
Ha Raşel?
Senin borcuna binaen çalışıyor!
-[anlaşılmayan konuşmalar]
-[müzik biter]
-Ha… Mösyö!
-Ne?
Herkes endişe içinde.
Bu akşam şov olacak mı?
Selim gelirse olacak.
[tabak çanak sesleri]
Müdürüm, akşam için balıkçı Vasila
az göndermiş ıstakozları.
[Çelebi] Ben anlamam Memnun Usta.
İşte yap bir şeyler.
Biz kuverleri açıyoruz müdürüm.
Akşam açılış varmış gibi
hazırlık yapın işte.
Hı, nedir?
Yok. Gittim eve, kapı duvar.
Yok mu bunun bir anası, babası,
yanına gideceği biri?
Var da gitmez onlara.
Arası limoniydi ailesiyle.
Sen şunun adresini versene bana bir.
Ben kapısına birini dikeyim.
Ödenmeyecek demiyorum,
bir hafta erteleme rica ediyorum.
Bakın Müdür Bey.
Ben itibarımı ortaya koyuyorum.
Size şahsen sözümü…
-[kapıya vurulur]
-[kapı açılır]
[Çelebi sessizce] Ah…
Pekâlâ. Nasıl biliyorsanız öyle yapın.
Ortalıkta yok.
Şimdi bir adam dikiyorum kapısına hemen.
[iç çeker]
Rezervasyonlar ne durumda?
Vallahi biz bu gece fulüz.
Daha önce de beyan ettiğim gibi.
Herkese ulaşın.
Münasip bir dille
açılışı ileri bir tarihe
ertelediğimizi bildirin.
[bardağa sıvı doldurur]
Orhan Bey.
Haddimi aşmak istemem.
Ama, ee…
Sevim Hanım'ı çağırsaydık
bu geceyi kurtarırdı.
Aksi takdirde
bütün itibarımız yerle yeksan olacak.
[gerilim müziği çalar]
[bardağı koyar]
Peki efendim.
[telefon çalar]
[ortam gürültüsü]
Konuşmak istiyorum.
Çelebi abi seni çağırıyor.
Tut şuradan. Sen devam et.
Tut ucundan.
Kumaşı ger iyice. Ger.
Ütü yolunu bulur.
[kadınlar gülüşür]
-[Raşel] Al şu parayı.
-[Çelebi] Şu tavra da bak hele!
Senin paran burada geçmez kızım.
Bu annenle aramızda hususi bir mesele.
"Borcumu söyle, ödeyeyim" diyorum.
"Senin paran burada geçmez,
annenle hususi meselemiz" diyor.
Senin bu adamla
nasıl bir hususi meselen var?
Ben anlamadım.
Sen çık bakayım buradan dışarı.
-Çıkmıyorum!
-Çık.
Çıkmıyorum. Cevap vereceksiniz!
Bu ne ya? Bunun işi gücü kırmak, dökmek.
Bu kime çekmiş?
-Raşel, çık diyorum sana dışarı.
-Babam mı bu adam?
Ben peydahladığım çocuğa
sahip çıkarım küçük hanım.
Adamın koynuna mı gireceksin?
Öyle mi ödeşiyorsunuz?
-Raşel, yeter, çık dışarı.
-Hayır! Cevap vereceksiniz!
Senin derdin ne? Hı?
Sen nasıl dümenler çeviriyorsun burada?
Şu üsluba bak.
Boşuna dememişler,
"Anasına bak, kızını al" diye.
Anası katil, kızı hırsız.
[gerilim müziği çalar]
[duygusal müzik çalar]
Raşel.
-"Anan katil" diyor. Var mı bir cevabın?
-Raşel, gel…
Bence sen bir an önce Medina'ya git.
[müzik yükselir]
[Çelebi] İşinize bakın, işinize. Hadi.
[tabak çanak sesleri]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[çalışan] Abla.
Abla.
Abla, elin…
[Fazıl Say & Serenad Bağcan
"Dört Mevsim" çalar]
♪ Bahar mezarına gömsünler sizi ♪
♪ Yapraklar gibi buluştunuzdu ♪
♪ Kokular gibi seviştinizdi ♪
♪ Bahar mezarına gömsünler sizi ♪
♪ Yaz mezarına gömsünler sizi ♪
♪ İlk kezmiş gibi buluştunuzdu ♪
♪ Son kezmiş gibi seviştinizdi ♪
♪ Yaz mezarına gömsünler sizi ♪
♪ Güz mezarına gömsünler sizi ♪
♪ Salkımlar gibi buluştunuzdu ♪
♪ Ağular gibi seviştinizdi ♪
♪ Güz mezarına gömsünler sizi ♪
♪ Lala la la la lala lala lala ♪
♪ La la lala la ♪
-[çocuklar bağrışır]
-[kuşlar ötüşür]
[Raşel burnunu çeker]
[burnunu çeker]
Cebinde bir anahtar var.
Kapısını açıp gireceğin bir evin.
İstediğinde uyuyacaksın,
istemediğinde uyumayacaksın.
Yetimhane burada, bir yere kaçmıyor.
Ne zaman istersen yine gelirsin.
Birini öldürmüş diyorum.
Bir katille mi yaşamamı istiyorsun?
Müsaade ettin mi anlatsın?
Kötü birine benzemiyor.
Belki mecbur kalmıştır.
Herkes bana yalan söylemiş.
Ben ne yapacağım şimdi Mordiko?
Kalbin ne diyorsa onu yapacaksın,
her zaman olduğu gibi.
[duygusal müzik çalar]
[Ladino] Kanadım yok
ama uçmak istiyorum.
Orhan.
Anneme haber vermediniz mi?
Ben siz haber verirsiniz
zannettim efendim.
Bu ne hâl?
Ben mi günleri karıştırdım?
Bu gece açılmıyor muydu senin varyeten?
Bir talihsizlik oldu. Anlatırım.
Tebrik ederim evladım.
Mağlubiyetin hiç
bu kadar şaşaalı olmamıştı.
Şimdi sırada ne var?
Hangi işini batıracaksın?
Teknik bir arıza hasıl oldu.
Trafodan kaynaklı.
Bir haftaya kalmaz açarız.
Hep bir bahane, hep bir bahane…
[çıtırtı sesleri]
[çatal bıçak sesleri]
Bu kadar göz önünde olmaya,
bu iddiaya,
bu şaşaaya gerek var mıydı Orhan?
Korumaya çalıştığım her şeyi
tehlikeye attığının farkında mısın?
Geç oldu.
Siz gidiniz.
Şoför sizi eve bıraksın.
[duygusal müzik çalar]
[ağlar]
[burnunu çeker]
O gün beni bırakıp kaçtığın için
sana küsmüş değilim.
O gün seninle birlikte yakalansaydım
şimdi hapsi boylamıştım.
Benim arkamda koskoca bir cemaat yok,
her bokumun üstünü kapatsın.
Yetimhaneden atıldım.
Bir kadın çıktı geldi, annemmiş.
"Benimle yaşayacaksın" dedi.
Büyü artık biraz, büyü.
Vazgeç şu şımarık hâllerden.
Ama öyle ama böyle
anan gelmiş, git sarıl.
Sana açacak kapım yok benim.
[kapı açılır]
Eteğim sende kaldı,
onu da bir ara getirirsin.
İsmet'e mektubu vermeye gittiğin gün
giydiğin etek.
İstemiyorsun sandım.
Senin olsun demedim.
Giyer getirirsin dedim.
Özür dilerim.
[duygusal müzik çalar]
Âşık oldum.
[kapı kapanır]
Abla, nereye?
-Bir şey lazımsa…
-Hacı, telefon etmem lazım.
Nerede bulurum telefon?
Çelebi abide var.
[kapıya vurulur]
[Çelebi] Ah…
[boğazını temizler]
Telefonu kullanabilir miyim?
Tabii.
Buyur.
29-310,
Davit Pinto ile görüşeceğim.
[Matilda iç çeker, boğazını temizler]
[Çelebi nefes verir]
Kız kaçtı, değil mi?
Ne belalı tazeymiş!
Demek kıza her şeyi söylemedin.
Yıllar sonra karşısına çıktın,
kız da sudan çıkmış balığa döndü tabii.
-Zaten en havai zamanları…
-Çocuğun var mı?
Yok.
[Çelebi hafifçe güler]
Kızın da sana benzemiş.
Zaptı zor.
[iç çeker]
O Selim de öyle.
Açtın adamın kafesini, adam uçtu gitti!
Sayende hepimiz işsiz kalabiliriz.
Sen bunun idrakindesin, değil mi?
Kalsaydı da
orada bir işe yaramazdı zaten o an.
Ha yani, yediğin boku inkâra da
zahmet etmiyorsun.
Eğer kendini kovdurmaksa maksadın,
beyhude!
Benim başkaca bir maksadım yok,
borcumu ödeyip gideceğim.
Ver Lefter'e, yaz deftere diyorsun yani.
Bu gidişle bu borç
ömür billah kapanmaz Matilda Hanım!
[telefon çalar]
[Çelebi] Hıh.
[Ladino] Raşel eve gelmedi.
Çok endişeliyim.
Orada mı?
Mersi.
Bir haber alırsan…
[Çelebi, Türkçe] Gel güzelim, gel.
[duygusal piyano müziği çalar]
[burnunu çeker]
[nefes verir]
Hoş geldin.
[tıngırtılar]
[nesne devrilir]
[Raşel öfkeyle nefes verir]
Boşa zahmet değil mi bu?
Perde beni senden saklayacak mı?
En azından sabah uyandığımda
ilk gördüğüm şey
bir katilin suratı olmayacak!
[gerilim müziği çalar]
Özür dile.
Yalan mı?
Bir insan nasıl bu kadar kötü olabilir?
Gel benimle.
-Bırak!
-Gel.
Geç.
[gerilim tonu yükselir]
[Raşel] Niye getirdin beni buraya?
[Matilda] Bu apartmanda doğdum ben.
[duygusal müzik çalar]
Şu ikinci kattaki pencere var ya?
Orası benim odamdı.
[Matilda iç çeker]
Annemi kaybetmem dışında
hiçbir kötü anım yoktu bu evde.
Ama sonra o sene,
senin yaşlarındayım…
Varlık vergisi çıktığı zaman.
Babam,
payımıza düşen vergiyi ödediği hâlde
"Hakkınızda ihbar var" dediler.
[ağlamaklı] Sonra da
abimle babamı tutuklayıp
sorgusuz sualsiz Aşkale'ye gönderdiler.
O gece son kez gördüm onları.
[Raşel] Neden?
Orada ölümüne çalıştırıldılar çünkü.
[burnunu çeker]
İstedikleri de oldu.
Orada öldüler.
[burnunu çeker]
[nefes verir, burnunu çeker]
[derin nefes verir]
O adam…
…beni sonsuza dek ailemden kopardı.
Bir gecede kimsesiz,
tek başıma kaldım. [burnunu çeker]
[güvercinler ötüşür]
Hani bana sordun ya,
bir insan nasıl bu kadar
kötü olabilir diye…
Ben de o gün bu soruyu sordum kendime.
Ben katil olmadım.
Ben,
aileme ihanet eden adamı öldürdüm.
Kimdi?
-[güvercinler ötüşür]
-[nefes sesleri]
[silah patlar]
Babamın en güvendiği çalışanıydı.
[uzakta düdük çalar]
Gitmek istedim buralardan.
Arkama bakmadan.
Çünkü bu sokak… [nefes verir]
…bu bina,
bana sadece acı veriyor.
Ne kadar yalnız olduğumu,
bir ailem olmadığını hatırlatıyor bana.
[düdük çalar]
[burnunu çeker] Ama artık sen varsın.
Yokmuşsun gibi davranmayacağım.
Sen de ben yokmuşum gibi davranamazsın.
[düdük çalar]
İnsan ailesini seçemez derler.
Aslında seçebilirsin.
Bundan sonra
kavga edeceğin bir hayalet mi olacağım
yoksa tanımak için şans vereceğin,
kötü şeyler yaşamış bir arkadaş mı?
[düdük çalar]
[piyano müziği çalar]
[cama vurulur]
Hayal etmek, yapmaktan daha kolaymış.
Aksine,
hayal etmek daha zordur.
Çünkü hayal eden insanlar
başarısızlık ihtimalinin kapısını açar.
[Selim hafifçe güler]
Fırın yanına fırın yapanlardan
olmak isteseydim
o gün balkona geldiğinde
dönüp bakmazdım sana.
Keşke bakmasaydın.
En azından birimizin işleri
yolunda giderdi.
İşler yolunda gitsin isteseydim
alırdım hükûmetten bir yol ihalesi,
devrederdim bir taşerona.
Londra, Paris gezerdim.
Üç tane mühendis diploması,
bir maden imtiyazına bakar
milyonluk olmak.
Yapsaydın.
Aynı şarkıları söyleseydin.
Siyah bir takım elbise giyseydin.
Evlenseydin.
Çoluğa çocuğa karışsaydın.
Hayalleri iğdiş edilmiş,
hevesi terbiye edilmiş
sıkıcı bir şarkıcı istemiyorum.
Ben sendeki aşkı gördüm.
İnandım sana.
Bir kumar oynadım.
[enstrümantal müzik çalar]
Seni de hayal kırıklığına uğratırım.
Beni o sahnede
kanınla, terinle, gözyaşınla
hayal kırıklığına uğrat o zaman.
Yenileceksek de öyle bir yenilelim ki
herkes gülsün.
Ama biz,
hayal kurmaya devam edelim.
[müzik yükselir]
[hareketli caz müziği çalar]
[müzik azalarak durur]
[sokak gürültüsü]
Lan, Fıstık'ın tadını bir alan da
hemen ikametini Pakize'ye aldırıyor ha!
[topuklu ayakkabı sesleri]
-[adam inler]
-[korna çalar]
[taksici] İsmet, ne oluyor ya?
[müzik devam eder]
Lan, bin yıldır aynı şakayı yaparım.
Niye aybaşı tuttu bunun?
[araç kalkar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[kapı açılır]
Abi, ayağının türabı olayım,
ne olur götürme beni!
Kes sesini kız. Hadi yürü!
Sanki Fizan'a gideceksin!
Alt tarafı Aksaray be.
[kız] Kalmak istiyorum.
-Ne olur götürme beni!
-Yürü! Hadi! Cazgır.
Adı Fatma.
On altı yaşında.
Pavyona gönderiyorlar.
Zorla mı?
[alaylı güler]
Nezaketle.
Öyle "Başının çaresine bak" demesi kolay.
Raşel farkında değil ama çok şanslı.
Yıllar sonra çıkıp gelse de
neticede başında bir annesi var.
[duygusal müzik çalar]
Davetli miyim?
Meraklı kızları sevmem.
Öğrenirsin, acelem yok.
Ya öğrenmek istemiyorsam?
Elin acıyor mu?
[İsmet hafifçe güler]
Aysel.
İsmet.
Pembe panjurlu evimiz olmayacak.
Bahçede koşuşan çocuklar falan.
Biliyorsun, değil mi?
Git, kendine uygun birini bul.
Benim hayatıma uyum sağlayamazsın.
Heder olursun, heder.
Benim yerime düşünüyorsun,
benim yerime cevaplar buluyorsun…
E, ayarın yok!
Ayarın yok.
Bastın gaza, gidiyorsun!
[derin nefes alır]
Birinin el frenini çekmesi lazım.
Yaşamak istiyorum.
Düşünmeden.
[fısıldayarak] Zor mu?
[gök gürültüsü]
[yağmur damlalarının sesi]
[Yasmin Levy - "Adio Kerida" çalar]
[motoru çalıştırır]
[simitçi] Simit, simit, simit, simit!
[şarkı biter]
Senden bana bir söz vermeni istiyorum.
Hem de hemen şimdi.
Yeni şovumla ilgili yaptığım
hiçbir harcama sorgulanmayacak.
Ve şu koreograf dâhil,
kimse aldığım hiçbir kararı
sorgulamayacak.
Eğer istersem
sabahın dördünde herkesi provaya dikerim.
Beni uyandırmayın, yeter.
[hareketli müzik çalar]
[Selim] Bastım, bastım.
[anlaşılmayan konuşmalar]
[müzik durur]
[müzik devam eder]
-[mikrofon feedback yapar]
-[müzik durur]
-[alkışlar]
-[dansçı] Vuu!
-Seyircinin tam kalbine girmek istiyorum.
-[müzik devam eder]
[ıslık çalar]
Sen kimsin?
Çelebi Bey vazifelendirdi efendim.
Sizi ben giydireceğim.
-[müzik azalarak biter]
-Giydireceksin demek?
Ama daha ceket tutmayı bilmiyorsun?
Ver şunu, boklu bez gibi sallama!
Çelebi!
[boğazını temizler] Çelebi!
[kızlar aralarında konuşur]
Şu giydirici diye getirdiğin
kıtipiyozu yolla,
bana Matilda'yı bul.
Bundan böyle kuliste
yanımda olsun istiyorum.
Bir sorun mu var?
İmali mümkün lakin…
Bir sabıkalıyı bu kadar yakınınızda
barındırmak istediğinize emin misiniz?
Adam öldürmüş, af marifetiyle çıkmış.
Herkes ikinci bir şansı hak eder.
Çağır, gelsin.
[müzik devam eder]
[müzik biter]
[gök gürültüsü]
Gelmişsin.
Geldim.
Yine gidecek misin?
Gine yalan söyleyecek misin?
Yaşadığın yerden utanma.
Zarf değil,
mazruftur mühim olan.
Ben o parlak zarflara
meftunsun sanıyordum.
[İsmet hafifçe güler]
Çok konuşuyorsun.
Öperek susturursun.
[İsmet] Aysel.
[Raşel] İsmet.
Bana bir daha yalan söyleme.
Beni Pakize'den çok sev.
Vallaha o yalan söylemiyor.
[Raşel güler]
Arkada bekliyor,
merak etmiştir.
Hemen çantamı alıp geliyorum.
Çabuk ol.
[gerilim tonu çalar]
-Kim o?
-Sana ne?
İsmet denen herif bu mu?
Sana ne?
Raşel, cevap ver.
[tempolu müzik çalar]
Raşel, cevap ver!
Raşel!
Cevap ver!
Bir de utanmadan
Müslüman numarası mı yapıyorsun?
Sana ne?
Görüşmeyeceksin bir daha o herifle!
Nasıl mâni olacaksın?
Üstüme kilit mi vuracaksın?
Görüşmeyeceksin diyorum o herifle!
Çekil!
O Müslüman sevmeyecek seni!
Nereden biliyorsun?
Gençsin, sevda sanıyorsun ama sevda değil.
-Bırakacak seni. Paramparça olacaksın…
-Sen sevmekten ne anlarsın?
[müzik durur]
Beni seviyor musun?
-[duygusal müzik çalar]
-[gök gürültüsü]
Cevap versene.
Sen kimseyi sevemezsin.
Ama İsmet beni seviyor.
Seni değil,
Aysel'i seviyor.
[nesne tıngırdar]
[sokak gürültüsü]
[caz müziği çalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
-[garson] Selim Bey'e.
-Mersi.
Ne yazıyor? Kimdenmiş?
Mete ve Revna Kalafatoğlu ailesi
muvaffakiyetler diliyorlar size.
[Selim nefes verir]
Sence başarabilecek miyim?
En ufak bir şüphem yok.
Bence herkese
muhteşem bir gece yaşatacaksınız.
Tazeleyeyim.
Sağ ol.
[iç çeker]
[enstrümantal müzik çalar]
[ortam gürültüsü]
Selim sahneye çıkınca kulise gel.
["Yıldızlara" çalar]
♪ Uzanırdı bulutlara ♪
♪ Dokunurdu ♪
♪ Yıldızlara ♪
♪ Onu gördüm, pir gördüm ♪
♪ Zaman durdu sanki ♪
♪ İçimde kelebekler
Şimdi pır pır pır pır ♪
♪ Vuruldum kalbimden ♪
♪ Dan dan dan dan dan dan dan ♪
♪ Buluşsak gizlice ♪
♪ Biraz mır mır mır mır ♪
♪ Binbir Gece Masalı'nda ♪
♪ Bir özgür fâni ♪
♪ Kanatları yok ki uçsun ♪
♪ Ne yapsın yani? ♪
♪ Tacını takar her sabah ♪
♪ Eksik etmezdi ♪
♪ Işıl ışıl ışıldardı ♪
♪ Her daim janti ♪
♪ Uzanırdı bulutlara ♪
♪ Dokunurdu yıldızlara ♪
[koro] ♪ Yıldızlara ♪
♪ Yıldızlara ♪
Beni seviyor musun?
Korkuyor musun sevmekten?
Cevap versene.
Cevap ver.
[motorun devri artar]
[Selim] ♪ Uzanırdı bulutlara ♪
♪ Dokunurdu yıldızlara ♪
[koro] ♪ Yıldızlara ♪
♪ Yıldızlara ♪
[bağırır]
-[Raşel bağırır]
-[korna sesi]
[Raşel nefes nefese]
[enstrümantal müzik çalar]
[alkışlar ve ıslık sesleri]
[sevinç nidası]
[araç kapısı kapanır]
Merak etme, başına kalmam.
[hafifçe güler]
Adım Raşel.
Yahudi'yim.
[motoru çalıştırır]
[enstrümantal müzik çalar]